---
id: css-gslt
title: "Counter-Strike: Source: إنشاء GSLT (رمز تسجيل دخول سيرفر ألعاب Steam)"
description: "تعرف على كيفية توثيق سيرفرات الألعاب باستخدام GSLT من Steam للقائمة العامة وحماية VAC → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: إنشاء GSLT
services:
  - gameserver-css
---

import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';



## مقدمة

الـ **GSLT (رمز تسجيل دخول سيرفر ألعاب)** هو رمز تسجيل دخول تطلبه Steam/Valve لتشغيل سيرفرات مخصصة لبعض الألعاب. يرتبط هذا الرمز بحساب Steam ويضمن أن السيرفر موثّق بشكل صحيح.

بدون GSLT صالح، قد لا تظهر السيرفرات المتأثرة في قائمة السيرفرات العامة أو قد لا تتمكن من استخدام حماية VAC.

<InlineVoucher />



## المتطلبات

لاستخدام رمز تسجيل دخول سيرفر ألعاب (GSLT)، يجب ألا يكون حساب Steam الخاص بك محدودًا أو محظورًا أو مستبعدًا من المجتمع. يجب ربطه بهاتف ذكي موثّق، ويجب أن تمتلك اللعبة التي تريد استضافتها. يمكنك إنشاء ما يصل إلى 1000 رمز لكل حساب.

ضع في اعتبارك أنك المسؤول الكامل عن رموزك. إذا تم إساءة استخدام رمز أو تم حظره، قد تفقد الوصول إلى اللعبة المرتبطة به بشكل دائم. لا تشارك رموزك أبدًا، وإذا فعلت، احذفها فورًا. عند إعادة تعيين كلمة مرور Steam الخاصة بك، يتم إعادة إنشاء جميع الرموز تلقائيًا. الرموز التي تبقى غير مستخدمة لفترة طويلة ستنتهي صلاحيتها، لكن يمكن إعادة إنشائها في أي وقت.



## إنشاء GSLT
لإنشاء رمز تسجيل دخول سيرفر ألعاب، سجّل الدخول بحساب Steam الخاص بك وادخل إلى [إدارة حسابات سيرفرات ألعاب Steam](https://steamcommunity.com/dev/managegameservers).


![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/WaMsyscboqCtNHA/preview)

بمجرد تسجيل الدخول، يمكنك إنشاء رمز جديد باستخدام النموذج المعروض في الصفحة. في حقل **App ID**، أدخل معرف التطبيق `220` الخاص بـ **Counter-Strike: Source**. تأكد من إدخال المعرف الصحيح، لأن الرمز لن يعمل إذا كان المعرف خاطئًا.

في حقل **Memo**، يمكنك إضافة وصف من اختيارك. هذا يساعدك على التعرف على غرض الرمز لاحقًا، مثل اسم السيرفر أو دوره. بعد إدخال القيمتين، اضغط على **Create** لإنشاء الرمز. سيتم عرض الرمز بعدها ويمكن استخدامه في إعدادات تشغيل السيرفر الخاص بك.

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/rXyykRZKBYe95qY/download)

## إعداد السيرفر

الآن يجب إضافة رمز تسجيل الدخول إلى إعدادات السيرفر الخاص بك. للقيام بذلك، افتح واجهة إدارة سيرفر الألعاب وانتقل إلى قسم **الإعدادات**. أدخل الرمز في الحقل المسمى **GSL Token** واضغط حفظ.

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/tzJiT4nTZo2nWMz/preview)

:::info تشغيل عدة سيرفرات Counter-Strike: Source
عند تشغيل عدة سيرفرات **Counter-Strike: Source**، ستحتاج إلى GSLT لكل سيرفر. <u>**لا**</u> يمكن تشغيل عدة سيرفرات ألعاب باستخدام GSLT واحد فقط.
:::



## الخلاصة

تم إنشاء GSLT وتطبيقه على إعدادات السيرفر الخاص بك. لأي أسئلة أو مساعدة إضافية، لا تتردد في التواصل مع فريق الدعم الخاص بنا، المتوفر يوميًا لمساعدتك! 🙂

<InlineVoucher />